Repository: IntamSuite/cura
Catalog: resources/i18n/*/LC_MESSAGES/fdmextruder.def.json.po
Languages: zh

# machine_settings label
source: Machine
zh: 打印机

# machine_settings description
source: Machine specific settings
zh: 打印机规格设定

# extruder_nr label
source: Extruder
zh: 挤出机

# extruder_nr description
source: The extruder train used for printing. This is used in multi-extrusion.
zh: 这挤出头用于打印，这是用于多挤出

# machine_nozzle_offset_x label
source: Nozzle X Offset
zh: 喷嘴偏移(X)

# machine_nozzle_offset_x description
source: The x-coordinate of the offset of the nozzle.
zh: 喷嘴的X轴偏移坐标

# machine_nozzle_offset_y label
source: Nozzle Y Offset
zh: 喷嘴偏移(Y)

# machine_nozzle_offset_y description
source: The y-coordinate of the offset of the nozzle.
zh: 喷嘴的Y轴偏移坐标

# machine_extruder_start_code label
source: Extruder Start G-Code
zh: 挤出机开始G-Code

# machine_extruder_start_pos_abs label
source: Extruder Start Position Absolute
zh: 挤出机起始绝对位置

# machine_extruder_start_pos_x label
source: Extruder Start Position X
zh: 挤出机起始位置(X)

# machine_extruder_start_pos_y label
source: Extruder Start Position Y
zh: 挤出机起始位置(Y)

# machine_extruder_end_code label
source: Extruder End G-Code
zh: 挤出机結束G-Code

# machine_extruder_end_pos_abs label
source: Extruder End Position Absolute
zh: 挤出机结束绝对位置

# machine_extruder_end_pos_x label
source: Extruder End Position X
zh: 挤出机结束位置(X)

# machine_extruder_end_pos_y label
source: Extruder End Position Y
zh: 挤出机结束位置(Y)

# extruder_prime_pos_z label
source: Extruder Prime Z Position
zh: 挤出机结束位置(Z)

# platform_adhesion label
source: Build Plate Adhesion
zh: 打印平台粘合度

# platform_adhesion description
source: Adhesion
zh: 粘合度

# extruder_prime_pos_x label
source: Extruder Prime X Position
zh: 主挤出机位置(X)

# extruder_prime_pos_y label
source: Extruder Prime Y Position
zh: 主挤出机位置(Y)
